###Віджет для плагіна ManagerManager, дозволяє приховати одну зі стандартних вкладок на сторінці редагування документа.

mm_hideTabs($tabs, $roles, $templates);

####Опис параметрів
Назва|Опис|Допустимі значення|Значення за замовчуванням|Обов'язковий?
--------|--------|---------|--------|--------
tabs|Id вкладок, які необхідно приховати.|{'general'; 'settings'; 'access'}|—|true
roles|Ролі, для яких необхідно застосувати віджет, порожнє значення — всі ролі.|{comma separated string}|—|false
templates|Id шаблонів, для яких необхідно застосувати віджет, порожнє значення — всі шаблони.|{comma separated string}|—|false

####Приклади
Приховати вкладки «Настройка страницы» і «Права доступа» для всіх користувачів і документів
	
	mm_hideTabs('settings, access');
Приховати вкладку «Права доступа» у документів з id шаблону = 3 для користувачів з id ролі = 1
	
	mm_hideTabs('access', '1', '3');
